Tất nhiên Ta đã nói với các con về quả trứng rồi,
bây giờ các con đã trở thành những chú gà con rồi. Chỉ là các con phải lớn lên, thế thôi.
Mỗi ngày phá vỡ rất nhiều quả trứng, phải không?
Lễ Phục sinh giống như sinh nhật mà chúng ta ăn mừng;
khi chúng ta trở thành một chú chim thoát ra khỏi cái lồng, khỏi vỏ bọc.
Vậy nên Lễ Phục sinh là sinh nhật mà chúng ta đang ăn mừng, của Sự Khai ngộ của chúng ta,
và mỗi ngày chúng ta phải trưởng thành cùng với ngày sinh nhật của mình.
Khi ở trong hình dạng con người, tuổi đời của các con vơi đi, khi ngày sinh nhật đến,
nhưng với điều này, các con lại tăng thêm tuổi của mình, và các con tự hào rằng mình đang trưởng thành.
Ở cấp độ con người, các con cảm thấy không vui khi mình lớn lên.
Ở đây các con cảm thấy tự hào rằng mình đang trưởng thành.
Chỉ cần làm ngược lại với những gì các con đang làm, nếu các con cố gắng làm điều đó, sẽ rất tốt.
Ý Ta là, điều đó không có nghĩa là lại thiếu thận trọng, các con biết không?
Ta khá lo lắng về điểm đó.
Sự thận trọng là điều đầu tiên mà các con nên có trước mắt mình.